Ну что, Глеб,
а зачем ты мне ударил?
Наташа!
Оставьте людей дома! Наташа!
Ублюдки!
Наташа!
Оставьте людей дома! Да хорошо!
Вы что, дебилы, или что? Говори!
Что тебе не ударило?
Ты мою мамшу, а ты лажешь,
блядь! Губки убери!
Что тебе не ударило?
Иди отсюда, гнида, ты, ёбана!
Хорошо!
Что вы делаете?
Ты же присяду дала!
Дай покажу документы! Насчет!
Иди, майор! Переверь!
Кого переверить?
Вы просто до улицы,
я бы ничего не сказал!
А так ты подходи к ним, старик!
Не разговаривай со мной, хочет!
Форму одень! Да,
да! Режь!
Иди сюда! Иди сюда!
Иди сюда!
Иди сюда! Иди сюда! Иди сюда!
Иди
сюда!
Иди Вы сюда! Иди сюда!
Иди блядь, идиот!
сюда! Твою херню!
Мужчина, не нервуйте,
пожалуйста, у вас такие витрины!
Я не плачу, я не плачу!